Додано: підтримка ярликів запуску для виконання розкладів.
Додано: кнопка спільного доступу до резервних копій.
Додано: пропозиція наявних тегів у діалоговому вікні додавання.
Виправлено: відновлення резервних копій через Wi-Fi на новіших версіях Android.
Виправлено: відновлення Andy в значках-заповнювачах.
Оновлено: оновлено сторінку застосунку, сторінку пакетної обробки, елементи резервного копіювання та кнопку оновлення.
Оновлено: відновлено панель пошуку та верхні панелі.
+ понад 40 комітів і 20 перекладів
